# cityinfo
1.      Создать iOS приложение для iPhone с одним экраном. В UI должен использоваться только Autolayout.
 
2.      Данные: создать простой JSON который должен содержать следующую информацию - Наименование города, код страны (BY например), небольшое описание (допускается использование Lorem ipsum). Кол-во городов 5-10, желательно из разных стран.
 
3.      Визуальная часть: в верхней части экрана должно находиться окно для вывода текста. Данное окно должно занимать одну треть высоты экрана. Всё оставшееся место должна занимать таблица.
 
4.      Отображение данных: в строках таблицы должны отображаться наименование города и код страны. Окно с текстом служит для отображения всей доступной информации по городу.
 
5.      Интерфейс: пользователь может скролить таблицу и выбирать ячейку. При выборе ячейки информация о городе помещается в окно с текстом сверху. При нажатии на окно с текстом должна происходить анимация при которой высота текстового окна должна увеличиться до 60% высоты экрана. Таблица должна занять оставшееся место. При повторном нажатии на текстовое окно должна происходить обратная анимация.
 
6.      Дополнительные данные: при выборе ячейки с городом необходимо отправить запрос к сервису OpenWeatherMap на получение погоды. Данный запрос должен посылаться не чаще 1-го раза в час. Из ответа к запросу нужно извлечь текущую температуру и описание погоды. При поступлении или наличии данной информации она должна быть добавлена в текстовое окно. Данные о погоде должны быть сохранены и повторно использованы после перезапуска приложения.
